    Компоновщик — это структурный паттерн проектирования, который позволяет сгруппировать множество объектов в
древовидную структуру, а затем работать с ней так, как будто это единичный объект.

Например: у нас есть коробки и продукты, у каждого  есть своя цена. В коробке могут быть коробки и продукты.
    Если оба класса имплементируют один и тот же интерфейс, то можно работать с общей композицией как с одним объектом.



Применяется:
    1)  Когда вам нужно представить древовидную структуру объектов.

    2)   Когда клиенты должны единообразно трактовать простые и составные объекты.


 ** Упрощает архитектуру клиента при работе со сложным деревом компонентов.
 ** Облегчает добавление новых видов компонентов.