    Снимок — это поведенческий паттерн проектирования, который позволяет сохранять и восстанавливать прошлые состояния
объектов, не раскрывая подробностей их реализации.(т.е. не дает прямого доступа к полям класса)


Применимость:
    Когда вам нужно сохранять мгновенные снимки состояния объекта (или его части), чтобы впоследствии объект можно было
   восстановить в том же состоянии, при этом, не надо объявить поля класс публичными.


 Шаги реализации

1) Определите класс оригинала.
2) Создайте класс снимка и опишите в нём все те же поля, которые имеются в оригинальном классе.
3) Сделайте объекты снимков неизменяемыми. Они должны получать начальные значения только один раз, через свой конструктор.
4) Добавьте в класс создателя метод получения снимков. Создатель должен создавать новые объекты снимков, передавая
значения своих полей через конструктор. Сигнатура метода должна возвращать снимки через ограниченный интерфейс, если он
у вас есть. Сам класс должен работать с конкретным классом снимка.
5) Добавьте в класс создателя метод восстановления из снимка.
6) Опекуны, будь то история операций, объекты команд или нечто иное, должны знать о том, когда запрашивать снимки у
создателя, где их хранить и когда восстанавливать.


Преимущества:
    1)Не нарушает инкапсуляции исходного объекта.
    2)Упрощает структуру исходного объекта. Ему не нужно хранить историю версий своего состояния.

Недостатки:
    1) Требует много памяти, если клиенты слишком часто создают снимки.