    Паттерн Простая фабрика  — это класс, в котором есть один метод с большим условным оператором, выбирающим
создаваемый продукт. Этот метод вызывают с неким параметром, по которому определяется какой из продуктов нужно
создать. У простой фабрики, обычно, нет подклассов.


    Паттерн Фабричный метод  — это устройство классов, при котором подклассы
могут переопределять тип создаваемого в суперклассе продукта.
    Паттерн Фабричный метод предлагает создавать объекты не напрямую, используя оператор new, а через вызов особого
фабричного метода(объекты всё равно будут создаваться при помощи new, но делать это будет фабричный метод).

Паттерн широко используется в стандартных библиотеках Java:
    java.util.Calendar#getInstance()
    java.nio.charset.Charset#forName()