    Фасад — это структурный паттерн проектирования, который предоставляет простой интерфейс к сложной системе классов,
библиотеке или фреймворку.

 Проблема
    Вашему коду приходится работать с большим количеством объектов некой сложной библиотеки или фреймворка. Вы должны
самостоятельно инициализировать эти объекты, следить за правильным порядком зависимостей и так далее.

    В результате бизнес-логика ваших классов тесно переплетается с деталями реализации сторонних классов. Такой код
довольно сложно понимать и поддерживать.


    Аналогия из жизни: Когда вы звоните в магазин и делаете заказ по телефону, сотрудник службы поддержки является вашим
фасадом ко всем службам и отделам магазина.